okay
안녕하세요everyone, 환영합니다 이것은 1월입니다
2022년
우리들은 아카데미 레이트 모델 스트림에 있습니다
5.1
과 와 함께}
: "이게 모델 스트림임을 나타내는 것 같습니다
과 }에 대한
최근 작업 대조적 활성 인ferences 연구
우리는 발표를 가질 것입니다
그리고 논의
«소문ner 질문 있으시면 자유롭게 물어보세요
중에서 우리는 말할 수 있다
대화에서 대답하고 팀과
피토레 테스테 많이 감사드립니다 우리 정말에 대한 가치를 느낍니다
하시려면 을 공유하시오니
여기서 닉네임을 사용합니다
와 함께
together with the
피에토와 우리의 작업에 대해 이야기해요
on contrastive active inference
so maybe first to um
을 바라望着
uh well basically our lab wants to build
인텔리전트 에지스 그리고 그로부터
perspective we noticed early on if you
it needs to be embodied it needs to be
환경과 상호작용하는 것
and then it's a small step of course you
에서  이해하는 방법을 알아요
제 애gent가 필요로 하는 것
환경을 이해하는 것에 대해
interacting with and and need to build
모델은 기본적으로
i'll first give an overview on on active
인ference와 우리는 그 방식으로
이 접근하세요
um a lot a lot of this material has also
에서 다已覆盖되었었습니다
스트림 나는 세 번째야 유üb유üb
더 많은 상세 정보를 원하시면 선택해 주세요
다시
um and so then afterwards um uh pieter
하고 } {{
상대적 방법의
active inference so let's get started
대략적으로 말하면
는 입니다
뇌에서
and basically it says that your brain
are the agents
그가 건립합니다
or he builds generative model of the
이 는 과 함께 된 입니다
분포 위에 대한
so think that you can see or experience
행동들이我们知道의 크기였지 않았다
그런 다음_states 또는_소스
환경의 숨겨진 상태
so basically you have your agent that is
분리된 환경에서
그것은 행동을 할 수 있고 상호작용할 수 있다
에 대해
and this gives rise to new uh
관측과 그래서 관찰의 아이디어는
생산적 모델은 초콜릿-agent입니다
解く
은 거의 은유적인 상태들입니다
행동들로 인해 일어난 변화와 그 것이
말을 들으시고 만약你
can build such a model then basically uh
이게 AGENT들이 계획을 세울 수 있게 합니다 Uh some
to to bring the agent to some preferred
관측 또는 결과와 지원을 하지만
이 모델 uh
if i do my actions how does this
ystate와 그리고 어떻게 영향을 줍
이를 결과를 보는 데 영향을 줍니다
and so the crucial part connective
인ference는 두 가지이므로 첫째로它是
라고答えた
이것은-agente가-하는-things입니다-and-그러면-it-does입니다
so by optimizing so-called free energy
은 최상계이고, 는 놀람이야
예측 오류 basically
예측할 수 있는 결과를 예측한다
that it will witness
as an agent
'
미래에 기대하는 자유 에너지
and so we'll
depths를 조금挖掘하세요
just to to set the scene uh on the one
hand notation-wise so that we all know
'  '
를 보라 가 취할 이  么
the let's say valera active inference
presentation towards a more contrastive
the active influence object reality
so we start off with uh setting the c
with a generative model so uh it's it's
약간 편안하게 배치된 그림의
이전 슬라이드를 보여주면 거의 비슷한
시간이 흐르면서 순차적으로  가 개 나타납니다
certain 상태가 발생시키는 상태
하고 그 후에 주어진
당시 상태에 대한 행동을 취하세요
basically move ahead
의 다음 상태
이 과정은 시간이 흐르면서 진행됩니다
and you can see um some of the um
로 덮인 가 되어
are basically the things that you can
관찰
so you know the actions that you did up
直到現在
지금까지
and all the rest is basically for you to
을 참조할 수 있는 것만 추론하도록 함
까지
but you can also try to infer the hidden
미래의 상태 그리고 그에 따른 행동들
that you will experience
and so basically the um
the so-called joint model or joint
시equence의 순서에 대한 분포
관측 상태와 행동이 then
basically factorized as follows so you
행동에 대한 사전 belief
uh you have a lightweight model so
유 유
so yeah so you have prior over action so
this basically determines yeah what is
의 확률이 당신이 특정 행동을 취하는 것을 나타내는 것
특定된 시간
가
some transition probabilities so what is
the probability that i
이 상태로 이동할 것입니다
제 이전 상태와 내가 취한 행동으로
did and you have the likelihood model
which basically says
주변 상황이야
which observation i will see and so this
basically covers the so-called markov
assumption that your observation that
you see uh at this time step it only
은 에 대한 숨겨진 상태에 따라 depends
not really directly depend on anything
uh because if you know your your your
현재 상태이기 때문에你知道了
but of course as an agent
이라는 생성적 모델을 가지고 있기 때문에
를 로 변환하세요
순열이 일어나는 확률을 평가해
를 예측하도록
행동들에 대해 무엇이 일어날지  주시하세요
에서 아직 중요한 한 가지 부분은
이 모델의 역과 같은 것_like
«그런 다음 나는 이러한 관측을 보았기 때문에
i did these actions
이 현재 상태가 무엇인가요 그리고
이것은
basically uh non-trivial
so even if you have the exact strength
모델_inverse_this_is_typically
and so that's why why in active
인ference를你是變異法으로 도입합니다
인ference 하고 당신은 그냥 okay라고 말하쇼
i just assume that i can build a model
the so-called bricks and posterior model
이  가
주어진 관측값들에 대해
what is my probability to be in a
구체적인 상태
는 여기서 보여지는 것 같습니다
우리는 이 q를 소개합니다
대략 여기서 만들면 됩니다 모든 것
분배를 선택할 수 있는 것
and you just say okay
에 대한 관찰이 주어진 상황에서
the best estimate for
나는 있는 상태
the free energy principle genesis states
if that's what you want then this is
簡單히 최적화하면 됩니다 just uh
f의 음악이 여기에 있고它是
기대감을 상태들 위에서 유추하는 것罢了
의해_가_생성된
개인적 후기의 기대값_over
the the difference between the local
정확도가你的近似后验
와 같이gif 모델을 보다
and if you can minimize that that
의미는 가 라는 것
the best explanation for the
보시는 것을 봅니다 하지만 동시에
시간이 당신에게도 최고의 시간이야
examples here for the true one and we're
not going to go to the whole derivation
이 흐름 하지만basically
uh you can convert this to the the
second equation line and this is the one
우리 모델에서 명확해
사이에  버전之间
근사적 귀도핑이 basically 무엇을 의미하는지
제 주변 환경에서 받은 상태는 이而已
나 보았어요
와 유머
유 유
this briar that basically says
이这是我猜测
에서 저는 그립네
이전 상태와 행동을 알고所以
을 알고
but i want to have uh the best guess uh
무観測에서 그리고 내가 보는
관찰 나는 믿는 사상을 잘못 설정하지 않으려
모델이 잘못되었다
는 로, 는 와 비슷한 의미를 가지므로 로 간주될 수 있습니다. 따라서 결과적으로 가 됩니다.
모델의 정확도 또는 얼마나 좋게 된 것
재constructing } 결과
는 의 에 대해 말하고 있구나  이해가 해지지 않아   에 대해서  설명이 필요해
直到あなたの現在のタイムステップまで
를 알고你是看到了什么知道
can evaluate the free energy and then
you can basically update your model
in order to
유 유
최소화하되当然是
또한 당신이 원하는 행동을 알아야 합니다
미래를 들여다보기
미래를 보고 그러면 말해요
about the expected free energy
and so here uh we didn't we we used by
the shorthand for the sequence of
미래에 행동을 시도하기도 바꿧음
에서 }까지는 } 하기 위해
미래 시간 스텝에 대해 이야기하고 있습니다
하지만  동일하지만
예상
너  기대  하는 거야
overdraft 하지만 또한 결과들에 대해过度了
because you you couldn't sense
유 유
your observations yet so you don't know
그러니까 당신만을 위한 것 같아
의望이어定任何事實
그럴 수 있다
그 다음에 uh 그 움직임이
가 만들어졌습니다
is basically that uh
그들이 부르거나 우리는 부르는 것들은
적재비alue
and it's basically stating that okay as
미래 결과의 애제이안 존재
i have some prior that i think that i
그 어떤 일이 일어나도我认为我会
will realize it's kind of your your
preferred outcomes let's say you can
«또한 이런 식으로 자기 균형을 유지하게도 원인일 수 있겠네요
내 몸의 온도가 되고 싶어
37도의 케尔文 스케일에서 내 예상
before knowing anything is that it will
37도이므로 나는 행동할 것이다
to make it so so that's a bit reflected
the um the dependency on your future
당신이 최근에 한 행동은 'okay, my prior는' 말하는 것
는 를 기대던 것이야
uh so this becomes the instrumental
가치
그리고 다음 가정은
당신의 근사 후안모델
은 거의 진실과 매우 가近 proximity합니다
포스터리 후에 당신이 좋은 것을 가지고 {}
근사화하면
재시각화
두 번째 항목이에요
means that you have on the one hand and
세 번째는
이것은 믿음이나 주어진 상태입니다
i will do
and the other thing is
은 미래 상태에 대한 믿음도 주어
the actions and some certain outcomes
그렇게 보이면
말했다
looking for certain
결과이고 이것은.epistemik이 kinda的一种表述
가치 또는 정보 게임
which can drive you to to explore
basically you want to have
«그림을 그릴 수 없어
최소로 원하는 상태에 도달하기를 바라는 상태
정보를 더 제공하는 상태들에 대해 말합니다
on where you are
처음 가세요
은 종이 항상 'it\'s like the owl that needs'라고 말하는 것 같습니다
음식이니? 그럼你怎么食べる?
or do you search for prey first and so
searching for prey it's like where
should i go to
to to get more information on where the
는 그리고你知道它的位置
은 그때 당신의 선호도를 실현할 수 있습니다
와 Uh
go towards the towers of free basically
어떻게 행동 선택이 works 작동하는지
기본적으로 선택하고 싶어
the actions that minimize your expected
에너지  각 타임 스텝에서
첫 번째로 하게 되는 것은 당신이 사용하는 것
근사 모델을 당신을 추정하기 위해
불태우는 상태야 그것이 알 것 같아
我现在在哪 given 我最新的
then you can evaluate the expected free
energy for uh
심박을 넣어서 계획을 짜세요
any future sequence of actions you can
평가하기
and the expected free energy
이것은 결국 결과가 되는 것입니다
신념이 정책보다 중요하다는 것에서 시작하여 basically
take the the mind the negative expected
자유 에너지가 여기에 곱해집니다
정밀도 매개변수로서 표현
how how much confidence you have that
당신의 기대_free_에너지가 정확합니다
basically 그리고 그 다음에 이걸 사용하면 부드럽게
미ックス 함수는 기본적으로只不过是
it just says
은  기대값이 낮다
에너지가 가장 가능성이 높은 것들이야
那是唯一
이제 이에 따라 다음 행동을 취하세요
sequence에 대한 다음 행동을 선택하세요
that you think
당신에게 줄
의 최소한의 기대 mg와
that's how it goes and then you you take
이 행동으로 당신은 새로운 관측을 얻습니다
and a process
은 우리의 작업에서 중요한 점 중 하나는
uh it all starts with this genetic model
와它的近似模型 그리고 Uh
대체적으로 유머
you can and you have a certain problem
and you know how the problem
uh looks like what what the observations
are what the hidden state might be and
then you can you can really pinpoint and
모델을 정확히 작성하고 시작하세요
최적화 하지만 우리의 경우는 대개如此
not true if you if you look at the robot
that drives around and gets camera
예시 들어 see 무엇이 吗
공간이 필요하다는
«그렇게 어떻게 추적해야 합니다
이미지의 픽셀을 상태공간으로 변환하세요
것들 다 그렇嘛
그들은 아직 nowhere to be seen 그리고 목표
우리의ework은여기말이예요
can we completely start from scratch and
이를 배우세요
and for this we use
깊은 딥신경망을 함수로 행동하는 것
근접자체를 실제로 약간
이 모델들을 제공해 주세요와
우리는 이러한 파라미터를 최적화합니다
신경망
also by minimizing the free energy
那是核心ID，就这些。
우리는 이렇게 부른다:
인공 단어 모델을 시작으로
with uh observations and actions so
these can be
pixels basically so uh an
속도가 당신이 될 수 있는 것일 수도 있어
whatever your agent can do
이수치가  신경망으로 넣어져
우리는 코더라고 부르는
basically reflects this approximate
포스트리어는 주어진 내
이전 상태
및 현재 에 대한 행동它
출력
확률적 상태 표현
은basicallythe means이고, 는입니다
variances of multivariate versions
그런 다음
우리는 두 번째 신경망이 있어
콜라보레이션 모델을 호출하고 이것은
그런 다음
saying yeah what what will happen if i
某种アクション을 수행할 때 나는 어떻게 될까
evolve if i if i do a certain action
이제 마지막으로解読器도 있습니다
or the likelihood model that then
주어진 상태에 관측값을 주는 출력이 됩니다
{n
새로운 이미지를 생성할 것입니다
and the goal is of course to
가장 좋은 예측을 가진다
가능하다면你看 무료
에너지
다시 이 경우 식
은 다시 이 확률이란 것을 가지고 있습니다
which basically just says
given the the output of the decoders or
the generic image i just want to have
근처에 실제 이미지가
then uh see basically so it's just a
재constructive 손실을 신경망의 기준으로 표현하기
넷으로 말해요
and the second term
두 번째 용어는 갈 대비가 있다
에서 생성한 분포가
and the distribution that you generate
from the transition model basically
우리는 여러 가지 상황에 이걸 적용합니다
which also um
모델 스트림에서 본 것
so just to give you some intuition so
처음에는 uh 모ounting core
문제는 기본적인 제어에 관한 것罢了
문제 여기서
입체 입력은 당신의 위치입니다
카드와 함께 있음
you basically have to infer
에서뿐만 아니라
the momentum you have the velocity you
have and so you can see that
유 유
에서 모델이 보입니다
전망하는 모든 가능한 경로를 예측
와
시작之初은 확실하지 않았습니다
의 속도는 매우 분산되어 있습니다
在外
하지만 더
정보를 얻을수록 더 유연해집니다
collapses를 하죠 나는 그거 확신합니다
는 가 일어나는 입니다
그런 다음 여기서 사용할 수 있습니다
to drive the agents towards
«선호 상태在这种情况下
두 번째 분량
was using the
자동차 레이서 환경에서 여기서您得到
유 유
사진 픽셀로부터 지금 관측값은
from this uh
게임
and the preferred state of the car was
중心에 위치해 있음
and so you can see how it actually
행동을 통해 현재 위치로 이동할 수 있는 행동들을 추론합니다
uh to the center of the track uh
and it might even cut corners in order
도달하는preferred 상태에 조금
더 빠르고 이제我们也這樣 했습니다
on the robots navigating our lab
where we equipped it with
수 많은 센서 모드ality 들이므로
보라 카메라를 볼 수 있지만 또한
front면으로 가는 램프 그리고 또한 레이더
대기권 도파인드르 런지 도파인드르
basically gives you
in the y-axis
범위
and in the
속도의 x 축
기반으로  이해
and here you can see how in the
시작
우리는 그에 대한 여러 관측치를 제공합니다
그리고 그 모델을 basically 둬버렸다
실제 관측 결과이고 지금
it basically imagines what it will see
그것이 실제로 기본적인 uh가 공부합니다
동역학 기초 행동
센서 모델들 중에서 모든 것들이
보통 멋지다
«이 limitation은 무엇인가요?
well there are two core limitations that
우리가 피에토의 작업에서 Uh를 다룹니다
첫 번째는
우리
우리는 이 이 재구성 픽셀 와克斯를 사용합니다
재구성
보드를 통해 모델을 배우고도
to define your preferred state like this
이 당신이 보고 싶은 것과
시도해보려 노력한다
but the problem is that means where
오류 인 픽셀
ピクセル 단위로는 실제로는 아닐 것
최선의 지표 예를 들어如果你有
the left image
and you want to assess how good
은 유사합니다
우리가 오른쪽에 두 가지 예제이기 때문에
and you can see that the the same image
«실제로 평균적으로 더 나빠진다
두 번 더
은 행동에서 오른쪽 하나가
means_ 더 나은 것에 대한 큰 오류
the right one is better so that's of
문제적이 만약 당신이 원한다면
목臂을 목표로 조정하세요
그리고 그 다음 제한은那就是了
대량의 자유 에너지_for
가능한 경로 가능한 행동
수가 증가함에 따라 해결하기 어려워지다
and so the the ways that we coped with
손
instead of 픽셀 단위
재constructing 오류는 사용하세요
교차 학습 대신
어떻게 정확히 이 작동하는지
and then the second thing is instead of
evaluating the expected free energy
모두의 정책들_for
우리는 정책을 근소하게 분산화한다
선택 스케일러所以我们也训练神经
net to output actions given during the
스테이지
and so with that
우리들은 이제 변화를 시킬 수 있습니다
고아시아에 대해 말하는 사람들을
contrastive formulation of the
원칙
티모 감사합니다
선생님, 안녕하세요 이렇게 함께 이야기 나누어 주셔서 감사합니다
와  팀, 감사합니다 팀이 당신们的 희를 than you
耳朵로 잘 듣게
이제 화면을 공유하려 합니다
okay
all right so
now i will talk about our
최근 작업 대조적 활성 인ferences 연구
이 작업은 최근에 게시되었습니다
now rips 2021 so
최근에 매우 나왔어요
마지막 달 그리고让我们
시작 파고들어가기
the setting that we discuss in inactive
인ference는 매우 유사합니다
reinforcement learning 한
with the difference that in
reinforcement learning
all behavior learning is driven by
을 통해 애gent가 보상(reward)을 받는다
긍정의 보상은 강화되어야 합니다
긍정적인 행동들_while_부정적인
상대방에게 보상을 주면서 동시에 벌을 부여하라
제-agent은 상태를 피하기로决定了
however one of the problems comes with
reinforcement learning은 이다
학습을 실제로 보상에서 얻기 위해
you need a rework function and that's
언제나 쉽게 }을 예를 들어 가지고
스팀이 언급헀다
이 알려지지 않았을 때 especially
in advance so the agent doesn't exactly
은 이것이 어렵다 함을 밝힙니다
에  그 상호를 설계하기 위한 보상 함수를
너는 그것이 무엇인지 가 아니라
Agent가 알고 있으며, 어떻게 이를 평가할 수 있는지
환경에 대한 성능 비교
우리는 대신 활동적 인퍼 encing에 초점을 맞춥니다
Inactive Inference의 AGENT가 분리합니다
unto
자기유지 자유 에너지 원칙
우리는我们现在刚刚
최소화하는 자유의 원칙
에너지 실제로 두 가지를 가능하게 합니다
일 것은 배우기
uh a model of the word we we call this
우리 작업에서 인공 세계 모델
steam show
and the other objective is to minimize
미래에 자유 에너지로 시도하기
달성하기
유 유
agent가 선호하는 결과
우리는_agent가_些什么를_하는_을_ 가정한다
}
달성하고 싶어
은將来의 목표가 될 것입니다
actually achieve these preferred
결과
那是我們的一個 PNDP，那是一個部分
관측 가능한 시장 플레이싱 과정
우리는 관측을
가 에게서 를 받으려고 한다
환경의 내부 상태가
에 대해 잘-known
인fer하거나
somehow 고탄을 선택하는 것
미래에 가능한 행동 세트
그냥 이전 내용의 요약이야
the an artificial word model looks like
에서 우리가 본 것처럼
우리는 인코더를 사용하여 을 인코딩합니다
관찰로부터 얻은 정보가
시각 환경에 초점을 맞추세요
우리는 또 다시 가 있는  이미지입니다
메트릭스를 생성하는 인코더
could be for instance a convolutional
신경망
우리 경우라면 우리는 Uh, 그게 있습니다
이전 상태와 이전 행동
某种形式の再帰的ニューラル
네트워크 모델을 유지하면서 관찰하기 위한 모델링
환경과 관련된 역사를 살펴보자
우리는 해독기가 있음
재constructing 복원을
현재 상태의 관찰을 통해 그如此
tries to encode uh inside the hidden
의 정보가  정도
가능한
from what it comes from the from the
so the problem with uh reconstruction is
«그러한 계산 특히 시각적에서
환경은 매우 복잡하다
너
대형 모델이 매우 좋은
표현력과 또한
모델은 천하무인일 수 없다
정확한 것은 uh 최저 차원이低
설정 perché
predicting
so let's go on example here so a few a
주 전에 나는 uh, uh 훈련을 했었어
바이_like 모델 같아 like Uh
모양의 유사한 모델
우리는 } 이렇게
breakout 게임
와 시도하여
를 학습한 행동 위에
interstate 문제는 그 fact다
the the reconstruction of the the vae so
우리는 실제로 그 부분에서 나쁘다
were losing very important information
게임에 대해 말하자면 예를 들어
kind of able so with some uncertainty to
모험 게임에서 물溜기의 모델은
하지만 모델링할 수 없었어 위치
ball is which is actually
one of the two most important details in
주문을 실제로 실행하기 위해서
하기 위해서는 보상까지 추가할 수도 있음
이 경우의 함수로서 갖추기 위해
점수  uh
학습할 수 없었기 때문에 작업을 배울 수 없었다
uh of the state which was lacking the
가장 중요한 정보를 위해
을 계속 개선하여
는 우리가 시도하는 하나의 문제입니다
우리의 작업에서 극복하기
and the second part of active inference
involves learning to pursue the
선호 결과
so in order to pursue preferred outcomes
active inference agent
두件事尝试减少
유 유
에 대한 거리와 관련하여
결과를 선호하지만 다른 방향에서
also minimize the ambiguity respect to
환경
so normally this is done by trying to
은 두 분포를 매치하거나 혹은 그것들이 동일한 분포임을 확인하기 위해
trying to to match as we saw with
uh with a kill divergence try to match
the distribution of the imagined outcome
with the preferred outcomes distribution
이 설정을 할 수가 복잡할 수 있음
because uh how do you define a
9차원 이미지에 대한 분포
could it be for instance just a center
gaussian 주변에
pixel so with the
그리고 일부 정해진 표준 편차만
그때 우리는 문제가 생깁니다
before with for instance having this
여기와  있음
이 실제로
눈을 추가하고 높은 제곱오차를 사용합니다
compared to to an image that is very
목표로부터 멀리 떨어져
and this kind of situation especially
사용시  또는  더  사용
실제적인 설정은 매우很有可能
because for instance you can you can
생각한다
이미지
실제로는只不过是重建而已
모델이 완벽하지 않아도 {}
will be confused and he will think that
목표를 달성하지 못하고 있다
but if it seemed it was actually
목표에 더近づいたか、または
when there is some some noise in the
실제 환경에서의 설정에 대한 환경
also robotic we always add this noise
입체적 관찰에 있어서 그것을 어렵게
uh to match a preferred outcome in a
인터넷 차원 설정에 있어서 우리는 우리는
도전해보세요
이 문제를 이길 수 있도록
so what we do propose is to use
비교적 학습
대조형학은
is a mechanism popular in the
다음 몇 분간 더 깊이 논의하도록 하겠습니다
the objective that we want to to have
우리의 방법은 피하는 것에 초점을 맞춥니다
재구성을
학습을 통해 단어 모델을 가지 않기 위해
여기서解読자이므로 우리는 보고 있습니다
then we want to be able to match
하위에서 선호하는 결과
공간에서 차원 공간을ecause we have
}
우리는 저차원의 이를 원합니다
상태가某种程度으로 대표성을 가지고 있음
목표를 설정하여 우리가 일치시킬 때
우리가 이 낮은 차원 상태에 대한 목표는
우리는 실제로什么东西를 하고 있음
실제로 우리를 실제와 더近づけて
우리가 원하는 최선의 결과
일차원적 환경에서 이룰 것
let's try to compare
to see what are the difference in
between using the likelihood active
인ference 모델과 대조적
모델이
likelihood 활동의 아이디어
인ference 모델은 우리가 원하는 것
최대한 재 Reconstruction의 정확성을 높이세요
이 디コーデ이너가 이것은을 최대화합니다
유 유
최대 가능성을
상태에 대한 관측이 주어지면 우리는 원하는
를
to maximize the information that it
} }
in contrasting learning we
in contrasting active inference we do
다른 것이라서 시도를 다르게试试看
재구성하여
현재의 관측치
우리는 시도한다
코덱으로 다시 축소해
and compare it to all the other uh to
not all the other as we'll see in a
while because it's invisible but many
많음
그 외의 샘플이 표현하는 것
다르게以至于我们在里面
우리가想要
우리
상태와 압축된 이미지를
매우近 proximity
uh while uh this our state should be
very distant from all the other images
우리
우리는 실제로 유사성을 최대화하고 있습니다
로
with the corresponding sample this is
호출된 에서 우리는
최대한 모든 것과의 거리를 늘리기
other samples that are called negative
in contrastive learning so as we'll see
여기 있는 이 메커니즘에서
최소화하는 상호의 하위Bounding
정보所以我们基本上在尝试
최대한 사이에 있는 정보를 maximizing하여
대응하는
관측과 상태
정보에 대한 정보 최소화에 대해
모두 다른 음정 쌍들을
so as we've seen uh
before the the free energetic past can
요약되어야
여기서 저는 그냥  식에만
유 유
"한 번의 순간에 대해 말해보는 것
discrete 시간 단계로 그래서 그거는
팀 모든 시퀀스에 대해 발표했습니다
여기서 타ilde 표기법을 잘 사용하고 있습니다
just considering one time steps
如此
가
as we have seen the free energy is
basically uh
상대방의 놀람 상한치
정보를我们要하는 것
최소화하기 때문에 우리는 자유 에너지를 최소화합니다
주문을
제약을 최소화하는_agent의 놀람
ears are actually evident that
우리는 이 증거 슬링을 가지고 있음
scale divergence is always greater or
等于零我们想要
to reach zero hypothetically in order to
이게 최소화하세여 uh
this evidence bound
and uh this can also be rewritten uh in
은 개 중에서 더 실용적인 방법으로 구현하기 위한
그렇게 } 가진
the the likelihood of the observation
주어진 상태가 실제로 말하는 것也就是说
모델의 정확도와 다시AGAIN
모델의 복잡성이
the the kl divergence between
our variational distribution q
uh which we
우리는 o 가 주어진 q of f 를 사용합니다
기본적으로 자동 인코딩을 사용해
변환된 가우스 후보리의 유 variation
so this is uh
as typical as is done in uh in
변이적 인코더를 때你
당신이 매개변수를 추론하려고 할 때
관련하는 관측치
그리고 우리는 최소화를 원합니다
분岐  이  자동
현재 또는 미래 상태를 말할 수 있는
given the the past state and actions
and in our case in particular we
일반적으로
이_prior을_만들어_우리가_단순히_이렇게_안될거야_를_방지할 것
일관된 유니폼 상태이지만 우리는 이를 배우게 될 것입니다
우리의 이전 정보를 예측적으로 만들기 위한 것
of what the state is given uh the past
하면 거의 그렇게 보일 수 있다
머신 러닝 예측을 위한 예측이啊
a conditional uh variation of the
kod 변환기
시도할 수 있는 것은 내가 말한 것처럼 상태를 최대화하는 것입니다
유사성 uh_with
the correct and corresponding
의 를 제외하고 를 으로 바꾸어
최소화하면서 다른 것과
다시 원하므로
최대화된 공유 정보 사이의 최적을 찾기 위한
the positive sample
and the corresponding state and
정보를 최소화하는 것
this can be written like this so
소음 대조적
estimation이 그렇게 정확하다면
basically provides uh
정보 유서에서 우리는 보는 것 같습니다
우리는 거의 부드러운 을 가지고 있습니다
마ックス 오
over the over all the the
so uh for each a pair of state and
우리가 이 값을 원하기 때문에 값의
이 카피게이터 이 카피게이터 함수 f
to be as
대상에 대한 존중을 가지면서 실제로
이것의 экспонential
전체 모든 다른 것의 합보다
지수적 인해 높아집니다
관联中的展示和
낮음  나머지
는 대체로 이것이 말하고 있는 거야
you'd want matching pairs to be to be
가 하고 한 를  하고 한 와  하고 한 로  하고 한 와  하고 한 에  하고 한 를  하고 한 와  하고 한
매우 낮은 값으로
this lower bound
는 항상 가近似이 되는 경우가 많다
취하기
개의 샘플 키 부터
a joint distribution that we define
x와 가 의미를 나타내는 것
우리의 관찰과 우리의 숨겨진 상태
so we define a priorities uh
this joint distribution to actually
이 상태를 나타내는 것
corresponds to this observation and we
정보를 최대한 활용하려는 것
사이에서
이거
again is a
so-called critic function
은 함수가란 뜻이 무엇인가요
should approximate this log density
오른쪽에 보이는 비율 여기가
mathematical 구체적으로 들어가지 않겠습니다
의 세부 정보는 여기에 있지만 기본적으로
는 의  입니다
중에서 두 가지 입력 중 하나가 에 대한 개의 설명에서
우리의 관찰과 우리의 상태를 맵핑하는 것
uh and we want this uh again these
and and low for non-corresponding pairs
how do we transition from the free
에너지
우리가 오늘 본 것을 그대로 말할게
대조적인 표현
첫 번째로 우리는 추가합니다
the to the free energy functional
uh a term that we
각 관측의 entropia는如何
can we assume that the entropy of the
관찰은 상수다
so in machine learning we generally have
에 대한 을 통해 우리는 을 하고
当我们訓練那我們的
데이터 세트를 그렇게 분포가 있는 것으로 만들기 위해
이
so the the entropy
분포에서 항상 } 존재할 것이다
constantly因为我们无法修改那
as opposed for instance to the states
which which we instead learn so the
분포된 우리의 결과가 못됩니다
수정되고, 그러므로它的熵是
상수를 더하면 이 단어를 추가하라
에너지 함수als
우리는 이를 아동의 형태로_rewrite할 수 있습니다
divergence 빼고
정보 얻음 또는 공유 정보
간접 상태 사이에서의
so given this we can now
적용
우리는 실제로
컨트라스트 학습 uh
functional is a is a lower bound on the
mutual 정보를 실제로 추출하기 위해
the free energy of the past
우리는 모든 용어를 명확히 밝힙니다
의 수학에 따르면
우리는 다시 이 kl
divergence term and then we have
this uh the value
모두 닫기
유 유
the the value of the functional with
모두 다른 음정 쌍들에 예의를 표함
this brings us to
상대치밀도에 대한 한계를 다시 한 번 제한하기
우리는 이 상한선을 볼 수 있다
실제로
상대적 자유 에너지보다 높다
상한값이지만 나중에 보게 될 것임
좋은 성질이란
을 통해 우리는 이를 없애도록 도와주어야 합니다
재constructing 그리고 학습하는 다른
표현 공간이有一些
advantages compared to the
likelihood에 대한
표현
우리는 이제 어떻게 학습할 수 있는지 논해보자 Uh
真空을 반대하는 행동을 사용하여
인ference는 가능성을 기반으로 한다
active influence model
우리는 최대화하려고 했던 것이
again the likelihood of the future
관찰하지만 선호하는 에 대해
분포所以我们想要
우리는 이미지 결과가 을 을 하고 싶다
가까운
우리가 선호하는 결과들로
유 유
는 시각 환경에 대한 이 말이 의미합니다
那样
우리는 무엇이 재구성되는지重建
what we imagine will happen in the i
차원적
유 유
그렇게 하면 이미지가 basically而已
우리가 선호하는 이미지와 비교해보세요
우리가 보듯 우리는 이미 앞서 본 것처럼
instance use a max mean square there or
거리もしくは、ただでさえ
we can use the condition and compute the
선호하는 것 아래의 가능성을
분포
for contrastive active inference we
다시 사용하는 대신 상반된 것들을
mechanism when we want now the
상태未来의 상태가寛応하는
우리의 Uh
samples from the preferred distribution
so we want the
우리가 실제로 선호하는 결과들
가까운  상태에
«그렇다면 이제我们需要不再
anymore to reconstruct
what the what the outcome of our action
will look like but we can just say is
the the state that we imagine matching
와
the preferred outcome that they want to
달성
와 Uh
는 가 합니다
와  우리는 또한 가지고 있습니다
의미 불명확성을 최소화하는某种 형태의
minimizing 결과如此在这种情况下最小化
the similarity respect to
은 이 아닌 결과들
분배는 기본적으로 의미합니다
you either want to go far from something
이미 본 적이 있습니다
in order to maybe get closer to the to
또는
just want to
의미불명을 최소화하려면你想
가까이에 있는 다른 것들로부터 가능한远处에 있십시오
결과와 거의 같은 정도로接近
to the actual preferred
outcome that you
that you're hoping for
as we've seen before the expected free
에너지
이것을 이렇게 요약할 수 있습니다 먼저
unto
팀이 제시한 방정식에 대해 처음으로
모두 여기서 우리는 행동을 통해 참여합니다
인ference 과정 잘 유추하기
우리가 그것을 본 전에
는 우리의 분포를 가지고可以
정책에서의 행동
and and compute the free energy of the
미래 uh 주어진
에
on a policy on a given policy instead
여기 우리는 행동 부분을 만들 것입니다
dystrophic 모델 미래
우리는 실제로 애gent가를 원한다
미래에서 반응을 추론하고
not just compute them as a
as a posterior over over some
overhead 정책의 분포
우리는 이제 후안도스가 지금 있습니다 Uh
우리가 두 가지를 모두 추론하는 것이라면
과 동시에 다른 것의 사전 확률을
에 제시한 선호 결과
tilde i hope that's not confusing before
왜_before
를 사용하여 나타냈습니다
만
제 실린 논문에서는 실제로 이를 사용했습니다
을 선호하는 결과를 표시해주세요
문제만 있어서 Uh,  그게 아니라
confusing so the till the year is
이것은 선호되는 것이라고 말하는罢了
분포_over 관측 상태
and action so this is basically our
목표 분포 우리가 희우하고 있는 것
將来을 성취하기
and we can rewrite this as a
as the the sum of three terms so we have
uh so first of all i'm assuming that the
agent_이
no prior preference on action so that
그를 위해서
은 이고 는 좋아 그렇다, 맞아
행동에 대한 일관된 행동 우선 확률로
doesn't really matter what it is as long
목표로 오게 하려면让我们到达目标
말하기
and so this in this way uh we we obtain
an action entropy 항인과 그 다음에 uh the
rest the intrinsic value is the is the
가치와 똑같은 epistemic 값이 있음
그리고
so the one that uh
agent를 이끄는 것
환경을 더 잘 탐색하기 위해
either to reduce its ambiguity about the
환경 그리고 그 다음에 우리는
외부 가치가 기본적으로
Rewarded 또는 Uh
만화용
just a way to get closer to the to the
실제로 선호되는 결과들如此
를 추구하기 위한
최소화 거리로부터의 거리를
the preferred outcomes
in our contrastive expected free energy
uh we we again do a similar move as we
에서부터 와서 여기서是我们假定
우리가 기대를 내怀里에 품고
우리가 그렇지 않으므로 선호하는 결과
미래에서 미래의 결과를 상상하여
assume that the outcomes will
될 것이다
according to the to the preferred
결과 분포를 통해 우리는
다시
the entropy over the our fixed uh
선호 결과 분포
그런 다음 단계는 똑같으니 우리는 우리는
have again this
매트릭스 간의 공유 정보 항_term
preferred outcomes and the the state
that we imagine in the future and the
the the action entropy term and
uh this scale divergence between
uh the posterior states and the prior of
복잡한 용어
나는 말하지만 사실Basically
uh the difference between what the what
가 일어날 것으로 믿고
인ference 우리는 가정한다
for the future that the the model of the
세계는 옳다
so that the agent does not control over
그의 세계 모델을 바꿀 수 없도록 그 위에 올려놓았음
환경 동ynamics이 전환될 것이다
에서 까지
i i'm assuming here that
이것은 이 스케일 분산된 용어는
actually zero though i've seen that some
work this could also be be left there
are being greater than zero but then
then it's basically uh adding the agent
imagines that he can um it can violate
환경 동ynamics을 위한 희望를希求하는
더 나은 동적인 그것이 그것을 허용할 것이다
uh to be optimistic and think uh yeah
it's actually gonna happen
so here we we don't allow the agent to
모든 환경 이동하기 위해 모든을 수정하세요
에서  상태로 변환하고 우리는 그를 가정한다
yeah the dynamics environment so our
posterior over the
the transition dynamics of the
환경이 올바르고, 그러므로 규모가 맞다
에서 분岐하고 그 후 우리의 목표가 입니다
적contrast가 다른
학습 Uh
은 우리가  때 lowers bounds에요
우리는 이 대조적 공유의를 가지고 있습니다
정보 사이에 있는 선호스之间的信息
결과들 및 이러한
this action entropy term so
if you write it out explicitly we again
have this uh this two term which kind of
두 외부 가치가 상기시킵니다
intrinsic 가치_for
for the free energy so we have this uh
는 실제로
최소화하여 다른 것과 유사하지 않게
이
인activity 값 은 inactive 인ference에서
basically 그렇게 해야 한다
trying to to be distant from
from previously seen uh outcomes is is
환경을 탐색하여 자기 최적화를 minimizer
불확실성 때문에 찾아보려고 함
더 많은 정보를 줍니다而不是omething
이미 본 것
주요 학습 요소들이 우리에게 있음
우리의 뉘앙스 네트워크가
가 배웠던 것과 같습니다
and should learn the the transition
환경의 동태를 이해하려고 노력하는 것
미래 상태 예측
주어진
그리고 그런 다음에 우리는 이gre自我가 있습니다
shared between the the prior and the
우리의 역사와 함께带来给我们
계속하지  이전 상태로
but also to include some information
전제된 상태들에 대해
so that we have more
more information available in order to
infer 무엇인가 현재 상태를 추론하여
实际上是
도 관찰에 접근할 수 있습니다
이 후방 코브넷 as i 말한 것
is a compositional neural network and
여기서 실제 레이어가 있습니다
description for our environment which
x이지만 그거而已
have a convolutional model that
정보를 정보로부터 압축합니다
우리에게 관찰입니다
and this same
연결넷도 컨볼루션 네트워크와 연결되어 있습니다
那是啊
학습 메커니즘으로 그 기능이
상태와 관측을 매칭하는 것
학습을 위해
좋은 대조적 학습
표현
the the function that we minimize with
우리의 역사에 대한 존중이 Uh
is our contrasting free energy of the
past uh summed over
무한히 많은 임의의 분리된
시퀀스의 지난  시간 단계
it is important to say that uh
過去の負のサンプルについて
우리는 취します
uh of the
시quence의  시quence의
corresponding observations so let's say
에서 관측된 것이
negative samples will be
모두 다른 관측 결과들_within_the
同一の序列だが同じ이 아니다
시간
so that we're basically contrasting
현재 상태와 Uh
다른 시간 단계로
uh what happened in different uh moment
同一の 행동序列에 대해
다른 상황에서 일어났던 것
다른 시퀀스
and that's how we
우리는 시도한다
to foster our contrastive learning
메커니즘
then we have the action model so for our
모델이 우리에게有两个 네트워크가 있습니다
은 일컬어진 행동 네트워크가
을 취할
이고 그 다음에 우리는 이것을 가지고
우리가 추구하는 것을 돕습니다
유 유
팀이anticipatetosothat事实は
우리
우리는
액션 선택 과정을 평가 부담화하기
for a very
장기 시퀀스를 사용하여
network that should
certain 값의 가치를 추정하라
은 미래다
so i'll try to be
더 많은 것們
네트워크
이게 최소화하세여 uh
this g lambda
기능적인 것이 basically
의 것
은 어떤 상태가 얼마나 가치 있는지에 대한 가치
and how do we get this this estimate
this estimate is is provided by this uh
여기서 basically 맨ually 각 단계에서
유 유
우리가 실제이고 예상되는 것을 제공합니다
contrasting free energy for that state
그런 다음
미래에 대해 Uh
우리
with some uh
우리는 추정 사이에서 포기합니다
네트워크가 무엇을 할 것인지를
예측
uh it's gonna
it's gonna be the value in the future
and the the value itself that we are
우리가 그렇다
컴퓨팅하는 기능적
so that every step we basically
유 유
을 우리는 그곳에서 기대하는 값이야
스텝
유 유
우리는 기반을 구축합니다
reinforcement learning 우리는
우리는某种 형태의 동적을 적용합니다 Uh
프로그래밍 접근을 위한
이 값을 우리가 기대하는 값과 더합니다
將来에 일어날 것
와 Uh
우리는 이렇게 사용합니다
우리가 학습하기 위한 목표는
추정하라
우리는 추정과 같습니다
추정
과 현재 값과
우리는 두 가지를 비교하고 싶어
이 실제로 일어나는 것과 함께
미래 예측
이것은 실제로 이것이
normally done in reinforcement learning
적용하면
将来何が起こるかを予測해
미래를 사용하여
what you actually know so generally like
그리고  상여金이
가치와 당신이 무엇을  하는지
미래를 예측할 수 있다
so in our experiments uh we compare to
우리는 네 가지 맛을 비교합니다
학습을 위한 만드려고 유예 학습
the dreamer baseline so it does a likely
기초에서 단어 모델을 학습하고 Uh
는 를 통해 학습하는 행동을 사용합니다
the the river function is uh
주어진 정보가 애gent에게 주어진다
우리는 상반된 dreamer와 비교합니다
is a modification of trimmer using a
비교적
learning for his world model instead of
재구성한 후 우리는 비교합니다
두 가지 유형의 활동적 인퍼 encing Uh,
일반적으로 말하는 것과 같습니다
likelihood 재구성 모델과 우리의
대조적 표현
so we use
유사 아키텍처와 훈련
주행 모든 기본 라인에 대한 규칙
훈련 프로시저는 요약 가능합니다
에서 우리는 편향코드를 보여주고
개의 훈련 단계를 우리가 고정시킵니다
우리들은 우리의 세계를 훈련할 준비가 되어 있다
이전 경험에 대한 모델을 만드는 것이라면 지금
«그것이 우리의 데이터 세트를 대표하는 것
경험들로부터
將来
우리 행동 모델
and the replay buffer as well which is
자유 에너지 함수
uh and then on the imagine trajectories
우리는 우리의를 훈련할게
우리의 행동 모델을 실제로
시 preferable 결과를 추적하려 노력하세요
and then we are going to go back to the
환경 새로운 경로 모으고 Uh
우리의 단어 모델을 통해 의미를 추론하는 것
with the hidden state of the of the
에 대한 이 데이터를 사용하여 행동을 취하세요
인판되었음
추가된 경로를 데이터에 수집
하고 우리는 이 작업을 지속적으로 수행하여 학습합니다
추적
훈련할 행동 모델을 그리고 다시
收集 계속하여 우리는 우리는
연속적으로 데이터를 모두 개선합니다
집합 처리ecause the
the the word model and the action model
더 좋고 우리 모델도 맞아
우리 목표에 더近づきます
중요한 이
처음으로 그 전에 소개되었습니다
empirical 평가 방법의
이 존재함
요소 요구 사항을 줄입니다
모델에 대한
so here i
i'm comparing the number of
million 곱하기 멀티플라이어 조합
모델과 숫자의 수로
우리는 이러한 파라미터를 본다
much 더 낮을 때 우리는 대조적
mechanism compared to to using a
확실성 모델
는 또한 에 반영됩니다.
workload 시간은 그래서 모델이 매우
빠르게 드림보다가_than
likelihood 기반의 모델을 훈련합니다
에 대한
하고는
빠르게 더러운 상관관계의 보다 빠릅니다
having to to do the reconstruction
the high dimensional outcomes in the
future so in that case you have even
더 많은 계산이 필요해서_every每每每每每每每每每每每每每每每每每每每每每每每每每每每每每每每
imagine trajectory you have to imagine
모든 가능한 상황에 대한 모든 이미지
는
you will get pursuing a certain a
so it's our model is quite faster than
«소설의 첫 번째는
the a simple mini grid task so the agent
represents the red arrow who will
黑色を navigat 通って reach 紅に
a
사각형이 } 에  한 된
grids의 모서리
환경은 부분적으로 관찰된다
because the agent doesn't know
what's in every pixel of the creed so in
목표를 찾기 전에 먼저 주문을 내야 합니다
you should explore the old grid and and
또는 최소한 찾으세요
에서 있어야 함이 를 허용하는
그림자 앞에 있는 녹색 정사각형
for the for the reward model of course
우리는 Uh
우리는 최고의 보상과 있다
목표 상태의 상응
so when the when the agent is actually
에 도착하면 받을 수 있
reward of plus one
and this is a sparse reward task so for
모든 다른 상태에 대해 애gent는 그냥
받지 못한 상금
so it will be just encouraged to to
목표 달성하기
well for active inference method uh the
의 preferred 방법으로 선택한 방식
목표는_agent의_이미지를_가질 것임
はが目標に自分を見据えている
basically the agent sees himself on the
목표하고 이것은 위치입니다
그們은 세상을 손에 넣고 싶어
let's see what happens from a from a
qualitative
수준으로 말했듯이
이 작업의 상은只不过是
a plus one in the right uh
in the right square in the goal square
가는
인ference 모델이므로 우리가 무엇을 할지 예측할 것입니다
active inference uh model uh provides uh
ある状態の一定の_volume
Agents를 추구하는 선호도로 순서대로
결과
so we see that the likelihood active
인ference 때
유 유
那是想象结果
comparing it to the preferred images is
actually giving a very high value for
the for the right
square so this
부터  사이에서 우리는
's 's
우리는 이것이 하나라는 것을 말할 수 있지만 다른 것들이 있습니다
은 제공하는 기능이 조금而已
혼 confus ing  되어   주는 것들이 있다
상단 보상이 높아져
compared to the let's say the
유 유
마지막으로 uh 행과 열이 되는
목표에 최소한 도달하는 것而已
유 유
그 다른ineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineine
그 땅에 고탄이 가까운 거야所以他只是
uh he's just providing a perfect match
no control over what the distance of the
목표는 완벽한 일치에 대한 이유입니다
목표가
那是確實的正確值
는  제공하지만 다른 것들은
우리
it's difficult to understand what the
what the the likelihood of the influence
모델은 대조를 제공하고 있습니다
우리는 다른 패턴을 볼 수 있다
so the agent is providing
很低의 중심 소음 수준이므로
understanding that the center
은 course가 보고 싶지 않아요
but then it's providing i values to all
각ine
and in particular the highest values
우리가 오른쪽 코너에 제공하도록 설정해주세요
목표를 가지고 있기 때문에它是
course the more the one that corresponds
우리가 이루고자 하는 것을 이루려 하지만
모두 다른ineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineine
는 사실입니다
말로 }와의 대조
활동적 인ference는 말로
캡처링
유 유
더 많은 것們
semantic 정보에 대한 의미적 정보가
환경이如此{}
in order to distinguish a corner
uh from from a center of tile is
actually a modeling the fact that there
is aine 축in 특정 상태의
환경
and uh when it when it looks at the
선호 결과
처음에 이것은 실제로 이렇게 말해야 합니다
is a corner and that's the way it
區別して then には
그린 Uh
타일 이 에서
the where the agent is
from from a value perspective we can say
semantic 코너가 가까워졋다
우리 중앙 틀에 대한 존중을
목표하고 그 다음에當然你也
타일이 있는 것을 가지고
목표는你现在最接近
는 course가 조금 위험해 보이기 때문에
it can also lead to to sub-optimal
환경에 대한 좋은 표현
it will uh for sure
최적의 행동을 취하기 위해 유도한다
여전히 최대값은 여전히 uh
애gent가 다른 코너를 못 봤다
다른ineを隅に寄って
say okay this looks similar to the goal
so i'm trying to do something similar to
didn't see anything else disclosure this
the best i can do
이것들은 빛이 탐사를
important in order to
을 달성하기 Uh
결과와 나는 그렇게 생각한다
that also applies
likelihood 활성 영향도를 포함하여
_in
을 보지 못했다면 당신은 을 아직知曉하지 않았다
某种 소음
某种ノイズ信号이 중심에 위치해 있음 그래서 당신
목표를 달성할 수 없게 되지 않겠어
그런 다음
여기 우리는 우리가 볼 수 있는 성능을 측정합니다
that with the with the likelihood active
인ference
uh the agent struggles to to reach the
목표 Uh
continuously当我们我们的方法
를 통해 일관된 성능을 가지는 것
are in line
코스
baseline have an advantage because
에서 항상 훈련 중에
필터드 오브젝티브 심지어 그들이
모델은 올바르지 않다 그들은 항상 그렇다
이 세 단어의 함수 필터링
이거 맞아
에서야 가봐야 우리의 모델
uh can take a little bit more time in
모델이 좋게 만들어서 먼저 주문하세여
then being able to match but uh
this
은 실제로
빠르게 하면 일관성이 생깁니다
우리는 그를 봅니다.
it it will probably takes more time to
합치거나
it just leads to to suboptimal behavior
它是不一致的
우리의 평가
and yeah these are two
다르다
.grid 환경들 하지만 이 하나는
작은 것은 큰 것보다而已
결과는 기능이 유사합니다
얻어진
then the other task that we discuss is a
연속적 제어
업에 Uh
with a 2d
어프트 어rm 통과 uh 구슬 금
sphère
this sphere is bigger in the
the so-called the richer easy
환경에 대한 것
우리가 왼쪽에 있는 최선의 결과를 보는 것
and it is smaller for the for the
우리는 보는 그 것입니다
right so for a reward based
agent
우리는
agent가 penetrate할 때
sphere가 완전히 하나의 반대입니다
otherwise when it's
uh off penetrating or just partially
penetrating the sphere it provides a
dense reward that
목표에 더近づいた대로
in this case the reward function is
agent 좀 더ecause它是
그에게 말해 줬다
에 가까워지고 있는 그
그저 시도해보면 좋을 거야
나비어지에近い地域
while for active inference we we just
제공하는 선호도
stating environment which is uh
agent가 목표 구름을 통과하는 것
우리는 유사한 패턴을 가지고 있습니다
yeah similar but different from the
이전 하나에서 이번에는 그런 경우에
the mean square there are
목표와의 거리는 실제로 더远っ
의문스러운我们认为以前看到的
so the the likelihood the active
인ference 앤제가 완전히 실패한다
목표에 도달하라因为這很可能一切都如此
모두의 상태가 비슷해보이기 때문에
환경ecause의 배경이 유지됩니다
동일하므로 배경은 움직이지 않음
가 실제로 일어나고  때
키보드 눌러 는 항상 입니다
position so the difference between two
사진은 주어진 것만 제공합니다
가 하는
and if the model is not imagined
이 들어갈 자리가  완벽히  있는  그대로
매우 어려울 거다 그것은 어떤 도움을 줄 것이다
별을 위한 정보적인 목표
우리의 대조적 활성 인ferences 엔제리어
정보적인 목표를 제공할 수 있음
그fact 그분이 제공하는
some semantic information about the task
은 실제로 그를 더 가까이로 끌어당기는 데 도움을 줍니다
더 빠르게_than_그것이
then the reward based uh
기초이야 그 리워드 기반으로 된 것
agents uh have access to rewards just
그們이 목표에 가까워질 때
where the contractive active inference
provider reward function everywhere in
환경
so when the when we see that the arm is
매우 멀리
우리는 공유 정보_term_을 가지고 있습니다
「基本上會接管」
你说是的，你不需要
and until we we eventually
을 찾아 }로 모여합시다
을 정확한 행동으로 하는 데로 애제가
实际上是更快地 converge
기준점들과 그리고 네
the contrastive dreamer baseline is
약간 더 빠르게 꿈꾸는 것보다 진행中
因为它モデルは
빠르게 학습하는 이유는 대조적 때문입니다
는 실제로 일어나는 이야
gif가 어느 시점에 오른쪽에 있음
그們이 어려운 리셋을 보여준 거야basically
우리가 여기서 보는 작업은 Uh
agent가 올바르게 실행되어
다
the correct behavior so yeah it is
약간 더 시간이 걸렸지만
yeah you can see that
으로  주변에서 떨리다
하지만 계속  여기 있구나
우리가 보는 것
so basically the the in the environment
은 위치가 Uh음으로 진동하고 있습니다
에 가까워지다 보니 그는 그것을tempts
尽可能多保持那樣的
포인트 하고 Uh 아니 Uh
으로부터 멀리 떨어진다(inertia의)
of the of the arm
그런 다음에 우리는 양적 분석으로 무엇이
what's happening in terms of uh the
이 에게 제공하는 가치가 무엇인지 's
what is the the objective that is given
을 배제하고 학습하기 위해 애제가
여기
가 를 설명하려고
은 0과 중간에 있습니다
when the agent is partially penetrating
목표이고 이것이 완전히 같다
when the agent is fully penetrating the
모든 다른 상황에서 목표는_zero_입니다
for the active inference likelihood base
는 매우 라는 모델을 우리는 본다
닫기
모두에게
so the agent basically
thinks that there is
한
근처에 매우 있음
and being actually very far off from the
목표이고 thats는 그대로 유지합니다
유 유
likely the reason why it's not
을 향해 모아집니다
최적의 대조를 위한 행동까지
제_AGENT가 제공받은
an objective value is
중간에 와  사이에서
그是他
's
근처에 이 없고, 이
은 하나와 매우近접하고
목표 그리고 특히 때가 되면
에近づくほど価値가
actually a bit higher than when it
when it's far off
so we see that there is some
again something semantic information
제공되는 것은 실제가 무엇인지
팔의 거리
오른쪽에서
목표 또는 우리는 그냥 그것을 볼 수 있습니다
okay the contrastive learning mechanism
saying okay this this pose of the arm is
actually very different from the one
"그러나 그들이 그렇게 얻기로 했으니让我们看看
동작을 취하는 데에 실제로
nearer
와 Uh
우리는 실제로 값이 높아집니다.
때
similar to the to the one that we we
달성하고 싶다
so we exploit the fact that uh some
.semantikal 정보가 제공된다.
제약을 사용한 동적 애gent
학습을
to work on a more difficult setup is the
richer distractions 환경
in the research distracting task
우리는 같습니다
objective as before so we want the agent
목표에 도달하기
적은 붉은 구를 파고 이제는
다르는 배경을 가진 우리는
환경에서 이러한 구조가
색상만 변경된
이미지 기울igung
and uh we still want to to achieve the
Agent 도구를 통해 구름을 통과하는 툴레스
그러나 상赏으러
agents
은 와 같습니다所以
제공받음  AGENT
구를 달성하는 에 대해
이곳의 추론 목표는
은 정의하기가 약간 어렵네요
because given the fact that the the
배경은 항상 지루해
다른 에피소드
우리는 사전에 안可以
정의
's the
what the the preferred outcome looks
attempted providing a more natural uh
최우선 결과에 대한 동작성
을 목표에 도달하지만 를 통해
표준
업무
배경이에요 우리는 이 Uh
Uh
just like uh
backing에 손과 함께
penetrating the goal and we we aim for
preferred outcome to transfer
unto
to the distracting setup this is of
코스
pretty much impossible for
for the likelihood the active inference
모델이 되려고 하는 거야 그家伙
match this in a
에 대한 평균 제곱이었어
그렇게当然是信号
이 매우 혼란스러울 것입니다
uh very interestingly we see heels that
«도져법도 실패한다因为梦境方法也失败了
it's based on uh on a likelihood based
모델과
as we'll see uh reconstructing all the
환경 변화의 다양성에 대한 변동이
매우 어려워
so the the word the reconstruction based
단어 모델의 어려움
uh to provide informative states of the
환경_while uh 대비contrastive
학습 기반 모델이 성공하고
그것은 매우 흥미롭다
that our mother was able to
to actually achieves the goal here we
보다 적절하게 보기 inconsistent하게 하여 보다少々 불안정해졋어요
은 의 변동이 있지만 여전히
agent
은 종종 올바른을 도달할 수 있음
환경에서 존재하므로 우리가 보는 것
that this actually
uh is actually
학습하는 것에 대해
로봇의
{중]
將来
그런 다음
우리는 몇 개의 동영상을 볼 수 있습니다
happening so we see here indeed the day
은 이 좀 더 춤추고 있음
it's actually a bit more difficult for
그를 그가 무엇을 하는지 평가하도록 함
하지만 여전히
행동을 얻은 것들은 여전히
꽤 좋으시네요 그렇게 말해주시면 됩니다 그것은Pretty합니다
목표 달성하는 것 매우
this shows why
기반 모델은 이에서 실패할 것이다
environment so here we compare the
지상 지붕
in the different uh
다른 배경을 가진
what the dreamers
the likelihood active inference model
stays through the reconstruction so we
보기
either reconstructing from the from the
프리디코스 타임즈 또는 이전 상태에서
the agent cannot perfectly model uh
환경의 중요한 정보
이 경우는
the arm pose so it sees where the the
첫 번째 로봇 용어 링크는 하지만
그는 볼 수 없다
에서 두 번째 부분이  에서 normally
arm he is because he is very uncertain
에 대해
그리고 그 다음으로 그것이_agent를 이끕니다
不到}評估}到}了{}}
환경에 있고 그리고
제공해 주세요
the right uh a value for uh for what's
going on so uh
이 환경에서 재구성은
this kind of problem where the agent is
certain about the the internal states
and so it's uncertain of what it should
다음
의 결과로
는 불확실하기 때문에 혼란스럽다
so it is also the the value provided by
모델을 통해 애제에게
그렇게 하니 간단히 요약하겠습니다
우리가 본 것 그리고 Uh
우리는 대조 모델을 사용합니다
을 통해 계산량을 줄이기 위해
는 또한 소개됩니다
Reinforcement 학습에서의 장점 그러나
우리는 합니다
on the contract on the active inference
이 모델이 적용된 영역에서
두 가지 이점이 있다 학습에_both
모델을 빠르게 만들지만 동시에
imagining footer trajectories faster
너  가지 않아
재구성
then we saw that the contrast
학습된  얻다
관联 정보를 더 효과적으로 잡아들여
환경과 이것은 중요했습니다
in solving uh both the the richer tasks
and especially in the ritual distracting
이미지에서 제외된 작업
이 기능 우리는 이것이 없었다면
문제 해결
그런 다음
우리가 그를 보일 것이다
우리가可以
우리는 사용할 수 있다
이 방법을 통해 제공하기
는 한 와
엔지니어링 리워드
하지만 훨씬 간단한 방법으로 그러니 쉽게 할 수 있어
이것은 내가 이루고자 하는 것입니다
환경에서 제공을 위해
관측을_agent에게_and_.agent에게
will find itself a way
to reach that
actually having to provide
환경 상태의 상태들이
especially in realistic cases is is
일반적으로 불가능한
마지막으로我们也已经看到了
속도는 매우 중요합니다
방법이 작동하기 위해因为我们가 을 함께
원하는 애gent를
을 최적의 행동으로 변환하는 것
that looks like the
권장 결과, 최선의 결과
so it's it's very important to wisely
환경을 탐험하기 전에 실제로
학습에 대한 탐구로
우리가 선호하는 정책
우리는 이것에 대해 더 깊이 들여다보려 합니다
미래
감사합니다 두 분 모두 매우
흥미로운 프레젠테이션이라면 만약 누구든지
몇 개가 있나요
가  모델에 대한 비판 모델을 언급했어요
당시 당신이 설명한
언어 학습이 만약 누군가 말하는 것 같으면
repeat after me and then they give a
소리
you might be accurate or you might not
은 하고 가 있습니다
그 말이haps the 을 어떻게 말하는지 speaks
생물학적 기반의 학습 대조의 기초
or how these contrast of learning
설정: 활성 인퍼전에 대한 설정이 관계가 있나요
organisms이 학습하는 방법들로
okay
the the contrasted learning mechanism
는  가 아니라
전적으로
equal i was added somehow remember
abby와 학습이 유사합니다
mechanism where you
when when you have corresponding pairs
들이 해야 합니다
강화시키고
링크하고 당신이 물건을 가지고
shouldn't uh be corresponding you
actually want to
링크를 통해 깨어나
so you know i think that biologically we
could we could actually seeing
this way so when you have something that
you want to be
유 유
you you want to link further in in our
을 연결하고 싶은
further so to reinforce is the fact that
특定된 상태
uh then you you strengthen this
잘  당신이
where you want
you want to to be far and that's where
에서 생각하는 대로 contrast가 조금 다릅니다
이로부터  이것은  생물학적
더远推進することは常にそう办ばれない
정기적인 학습의 이유
normally you don't have this uh pushing
더远のメカニズム
이 말은 아마 하나일 수 있겠군요
가능한
링크스와 당신이 말한 대로 yes, 치히터
은 실제로 무엇을 하는지
이 있다
긍정적인
샘플과 당신이 강화하여 criticize를
이야, 이게 맞아
and it sure tells you that this is
학습되어서 그렇게 되도록 학습합니다
우리는 머신 러닝을 사용해요
well if you have a good critic you could
uh yeah it should tell you yeah this is
the the right samples while yeah for for
비대응 상태와 관측치
유 유
이것은 아님
우리가 표현에 원하는 것들은
여기서 더
yeah so maybe to add on daniel
«이게 당신이 암시하려는 것인가? uh
이  되어야  하는 이야
a way to
uh to define preferred state so to speak
so and if you translate it to do what
우리는 하고  이것은basically 말하고 있음
these observations are what you should
basically so so they come into place for
모델을 거래하는 동안
어떻게 나는 이러한 관측을 얻는지如何我能得到這些觀察呢
다르는 것을 구분할 수 있음
물론이지 말고 uh
and and it's it's more broke than
더  여러  무엇이   말하는 것?
你喜欢什么？
to have so the contrastive learning just
다양한 것을 모두 구별하는
모든 나쁜 소리를 들리는 것 같다
i really want to have this sound so
그리고 가기 위해 노력하는 것我认为那是
여기서의 차이
that kind of sounds like paying
우리가tright에중심을맞춥고
시각화하기
여러 번 같은 베이커리 게임처럼
like how could you miss the ball humans
그림자와 우리는 시청중
但我们也有
의미를 가지는如何 집중할 것인지
권장 사항과 함께 상세 정보를
권위있는 호기심을 가진 행동
이렇게 그래서 반드시
을 통해 매우
흥미로운 행동
another question was about the action
엔트로피 항목
in the free energy calculations so maybe
그 행동을 다시 설명해줄 수 있나
entropy term is since it's one of the
that say about adding terms
to the free energy calculation like the
ゼロ
kind of like a kl divergence and so that
가 말했듯이 좋을 것 같습니다
f의 제한성에 관한 성질
_within 한계값과 위에서
maybe just what is the action entropy
여기서 우리가 다른 단어를 추가할 수 있나요
은 자유 에너지에 국한된 값으로 제한되어 있음
그것을 그 외의 방법으로 사용하십시오
okay so i'll start with the
uh the action entropy term and then i
i'll also delve into the
다른 경계값을 사용하여
uh the free energy term
here in this uh
in the way we casted the active
학습을 위한 추론 과정이여
uh the the key part is that we
the actions are now part of the
미래 추론 과정
유 유
life that's necessary but the the
normally 우리는 이렇게 보는 방식
는 여기서 이 말이 없어요
and there but instead we have like
uh a conditional
on a policy on a certain policy
so normally that means that you
you have some set of policies already
and you're just trying to decide which
중에서 가 좋다
this could be done like using a knock on
브라우저를 처음에는 카메라 없이 사용하고 rồi
最好的是思考或只是评估一切
하지만 那  불가능하니까
연속적인 행동 설정에서의 인스턴스
정책들   액션들
개는 연속적이다
무한히 모든 차원에 대해서 그러니let's
무한히 무한히 그리고如此々
s 's
유 유
크게 차원이 존재합니다
우주中
우리는 행동 부분을 만들罢了
infer러시 체계가 어떻게 이루어지는지 이해하기 위한 과정이如此
우리가 가지고 싶어요
분리된 모델이 우리가 말하도록 하라는 것을 알려주는 것
what's what's the action to to take at
와 Uh
우리는 행동을 얻게 되었습니다
엔트로피 항이기 때문에 그 이유는 우리가
in in choosing the the best action so in
in trying to to match our actions to the
우리가 실제로 선호해야 할 것
우리는 우리가 가지고 있지 않다는 것을 생각한다
preference this over action so we
so for instance i if i want to reach
환경에서 특정 상태가 존재하는 경우 만약
want to to go from this room to to the
maybe i don't care what's the what's the
단어는  경로가
에서 개 보기
or i don't care about
when i get off of my chair i just want
don't place a prior over the action we
just say uh whatever action is fine as
장시간으로 최고속도로 brings
을 위해 가능하다因为the the the
가 fastest thing은 아님
그 행동 자체에서 주어진다 하지만
최소화 자유 에너지以便我们不
want a preference over the actions we
想要
우리는 이 자유 에너지에 대해 원한다 이것은
가장 빠른 위치
and so the actions are we assume a
은只不过是某种熵所以它會是{}
a child divergence between
주어진 상태와 행동에 대해
-80이 basically 변하게 되는
uh an entropy value if you if you assume
는 입니다
은 그냥 상수를 뺀 것而已
와 야eah
을 다른쪽으로 전환하기
부분에 대한 질문 중 하나가
우리에게 뭔 의미吗
여기서 이 상수 항이므로
은 상수 항을 가지고 있습니다
유용하므로
i don't know if there's any other
유용한 상수어로 우리가 그렇게 부른 것
mathematically speaking having a
상수如此
having gone up
상수에 의한 한계값
will then be our mean because you're
최소화하는 같은 목적을 하지만 그런 다음
on top of that
우리는 대조적을 적용한다
er the contrastive
근사화
그것이 다시 다른 것을 이끕니다
상한값이고, 그 말처럼有一些
이것들의 의미를 얻게 되면
더 좋은 표현이지만
우리가 거기서 더 멀어지는 건 아니야?
실제 목표如此
from my point of view
우리는 실제로 무엇인가를 이룬다
그러나 실제로 중요하지 않다 어떻게如何
우리는 실제 충격에서多么遠이야 나는
보기
in any case we will always
uh get some kind of uh
amort화이트링 또는
근사이고 우리는 아마永远に永远不会
a
100 분 근접하여 놀라운 것에 대해
가치
so because we don't have a perfect model
so a perfect model of the world doesn't
exist it's it's impossible to imagine
} 모든 }
환경은 천만개와 같은 것 같습니다
기계 학습 매개 변수이고它是
불가능해 생각도难以想象
항상 완벽하게 행동하고 항상 들어가
the in the perfect route to go uh
using the the always uh optimal action
especially because there's always some
환경의 불확실성
and there's a
많은 것들
들이 우리는 일반적으로 하는 것들이다
우리日常生活中 무시되는 것들이 많아
여기 있는 것들은 실제로 중요하지 않음
세계 모델에서 잡아
action-wise not always important to be a
100% 정확한 우리의 Uh
것들  가까이 다乎
목표는 그래서我说吧如果是的话
은 어떤 다른 용어가 있나요 우리는
_주 또는 그냥 어떤 것 주
modification that we could
도를 자유 에너지 함수로
«그게 실제로 더 좋은 결과를 가져옵니다
을 포기하지 않고
적화能을 최소화하는 것我认为那是
that would be
한 방법을 를
to address some of the issues that we
우리가 현재 가지고 있는 Uh With
active inference and that that could
also lead to
을 성능을 개선하여
the artificial implementation of active
인포메이션 uh
that's also why i think that uh taking
某些의 이점
들은 우리가 배운 것들이야
reinforcement 학습은实际上是
의미없는 영향도 사용하고innacle
많은 연구가 있었어요
uh way to amortize this thing or
이게 더 정확하게近似するもの으로 약간更好
유 유
更好的深学モデル을 훈련하여
某种具体的方面
생각해 보면 활동적 인퍼 encing이란 것 같습니다
연구는 항상
이를 받을 때 이익을 취하세요
의 영감을 받아
씨 질문해도 될까요?
backing >
yeah so so maybe to um to make clear
또는
or maybe people that's that are less
리플레이서 학습에 익숙하지
are coming from a more active influence
배경이如此
in in terms of um active inference um as
score christian would would look at it
이것은 basically you가 하는 것 같아
should not do uh
대략적으로 유머러스omething
what happens here is that we we see
인식이 더
일반적인 일처럼 나는 이미 여기에 있음
또는我认为私は에 있습니다
so therefore i can just
infer my action
무념無念에 의해
you become habituated so i've planned
this hundreds of times and it's always
이 액션을 재사용하여 이자로 분배한다
amortized policy
so that's basically the kind of the
mechanism that that we apply here in
주문하여 항상 계획을 만들 필요가 없도록
's 's
유 유
우리가 너무 많은 선택이 있어서 계획을 할 수 없어
don't want to do this so we just say
let's amortize it from start
이게basically meansthisa basically라는뜻입니다
또는  또는 근사-posterior
은 상태들뿐만 아니라 를도über합니다
와  그래서 oplanet}
적절한 시점에 나오도록 소개하는
은 에서 대기열에 있는 행동이므로
not that you that we magically add an
action action entry return to the
이 그냥 그렇게 나와버린 거예요
the actions as part of our approximate
포스터리 후 하지만 이거 기억해두세요
also means that we have an approximate
을 우리의 행동 선택을 조종하여
이게 작동한다
um in in these three force flowing
ecause
你的目標總是相同
이동하지 않아 은 이동이 아님
if you if you think back on biological
Agents는 복잡하지 않아
분포를 통해 상태로부터 유지
basically just yeah this is the reward
것이라면 이렇게 말하면 똑같은 거야
환경들에서  우리는 테스트한다
이들_agent_그리고_역할을_ bears
reinforcement learning 솔루션 테스트
그들의 앤제이어스는 정확히 환경입니다
i can amortize whatever what i have to
do because if i know my state i know
what i have to do basically
물질이 바뀔 듯 하구려 만약你有
환경 는  이다
에서 당신이某特定の状況에 있을 수 있는 경우
상태를 유지하고 여전히 여러 가지가 가능할 수 있음
선택할 수 있는 것들이고 당신과 당신이_only
you can only really know what to do by
전략을 세우거나 예약하기 또는 예약되기
첫 번째
정보를 찾아서 무엇에 대해
happening and in these kind of
환경 생각하면 았로마이제이션
트릭은 너에게 많이 도움이 안 될 거야
you cannot do it
just by amortizing so it's it's a trick
우리는 그것을 작업에 허용하기 위해
우리는 uh 어떤을 비교 Benchmark해야 합니다
와
you have to be a bit on on on par there
하지만如此
의미를 잊지마세요 그것은 하이라이트가 아닙니다
유 Vanilla 활성 인퍼니언에서 벗어나
여기 우리는 행동 인퍼전을 우리가 비슷하게 생각합니다
just want to learn habits we don't want
계획하기
but this also means that there might be
에서 작동하지 않을 때
그리고 그原因是不起源于主动
인ference 또는 자유 에너지 원리
은 작동하지 않아요 그것은 더像是 '네
우리는 여기서 상대적으로 간단한 근사치를 사용했습니다
것들이 더는 작동하지 않을 수 있겠구나
that's interesting um about which
훈련 환경이 어떤 종류의 것을 선호한다
알고리즘 그리고 그로 인해 어떻게 형성되는지
알고리즘에 대한 다양한 감각의 이해
무엇_if_ theres_a_있는 경우
가스 탱크에 있거나 있었던 것
크게 필요한 더 큰 공간이었음
다수의 탐색 정보를 like
와 유머
단일향도 탐색자
just die fast but then something that's
계획을 실제로 참여할 수 있음
wouldn't so that was a little bit like
에 익숙한 사람들을 위한
인ference 하고 여기서는 그의 한 가지 변형이야
우리는 이미 본 것
how about for those who are more
에 대해 잘 아仓
architects 또는 강화 학습의 설계
what makes active inference active
인ference
and how is it different
그們은
um they're largely uh similar let's say
i think that would be the starting point
사람들은 종종 에 대해 생각한다
difference
하지만
주목할 점은  의
should rather stress more as an active
entrance 커뮤니티는 그中有  가 있습니다
더  유사성이 있
reinforcement 학습 및 활동적
인플루언스 나는 말이죠
entrance은 좀 더 일반적인 내용을 가지고
학습의 의미에서 reinforcement learning
우리는 직접 보상 함수를 사용하지 않습니다
但我们稍微放松一下，意思是说我们只是
분포를 선호하는 분포를 가지세요
이 좀 더
전산
«이 말하면
and then the second thing is that
by starting off from the free energy
는 우리가 원하는 목표가야
최소화
또한 얻는다
여기서 외부 가치 항은
exactly the same thing as what the next
reinforcement 학습 애gent 이would
만약 당신이 보기만 한다면 최적화하라
외부 가치 당신의 자유 에너지-agents
이게 해야 합니다
하지만
the added value i would say comes in the
정보 얻음 용어와
이것들은 당신에게 추가로 제공할 것입니다
이Benefit
환경에서 있을 때
정보를 얻기 위한 정보
와 는 일반적인 가 아닙니다
강화학습 환경
but if you look at
the the the the team mace mouse from
call of wisdom these are typical
environments where you can actually show
«그러나 외부 가치만을 추구하는 것만을 고집하지 말아요
you you won't you will be acting super
최적화하여 실제로 가능하도록
증명
에서 거의 그런 것
given the correct model of the
환경 활동적 인퍼 enclosurewin i
think the crucial uh
thing that we need to research on is how
당신이 올바른 또는 를 이해했나요?
세계의 최적 모델
by optimizing uh your expected free
에너지 실제로
you do the sensible planning
and this is still largely unresolved and
우리의 모델sWith 우리의 모델들
그 방향으로 단계를 진행하지만
you can see there are lots of
issue
만들기 위해"Just
找正确的小鼠
because in in if you just look at the
mouth the likelihood based model should
be perfectly fine but by by the way you
최적화하고 실践하면 모든 것을 볼 수 있겠지
kinds of problems like okay this this
this little pixel is actually the most
and that does not appear so in my loss
그래서 모든 것如此
는 이론上 모든 것이-collapseows
작업 하지만 많은 실용적인
문제를 올바른 모델을 찾는 것
의 정확한 세부 정보 또는 요소
관측과 이것은 여전히 이것이
이 되는 것
모델 기반 강화 학습이
active inference uh and and i think
there's a huge opportunity to find
새로운 Uh
기술을 제시할 수 있는 기법들이 있다
우리는 이와 같은 대조를 보여줍니다
dreamer in the distracting environment
improved performance on the normal dream
so by by having a technique that
모델을 더 좋은 모델로 만들 수 있는 방법을让你构建
기반된
알고리즘은 작동할 것이다
가 이렇게 특별합니다
와 정보도 가져갑니다
환경에서 당신이 있을 수 있는 을 얻는 것에 대해
불확실 불확실한 상태에 대해 의문이 있습니다
so that's that's where it can prevail
보enchmark 환경들을 본 것들
지금처럼 특히 머신 러닝에서
you probably get away with uh just
최대한 보상을 증가시키는 것 Uh, 이것은 Uh
또한  기반의_agent_다
and to some sense if of course if it's
모델 기반을 논하고 있습니다
technique은如此像 드레머 앤트리그와 같은 것입니다
case of course the model 3
은
이것들은 조금 다르게
they don't need a model at all but at
모델 기반 강화 학습에서 최소로
학습하는_agent를_생각한다
it's pretty similar to what an active
influence agents would do
in these environments
티모 팔레토님, 당신이 추가로 말씀하실 수 있는 것이 있나요
토론하기
one aspect of dreamer that we
가끔 덮여있는 사실은 아주 조금而已被忽略
uh makes this
amortization이 비슷하고 그것은 또한
«유사하게 우리가 이미 한 것과 같아요
우리는 기본적으로 정책을 학습합니다
우리는 실제로 구성된 네트워크로 제공합니다
the correct state
상태에 대한 모든 상태에서 올바른 행동을 취하기 위한
유 유
는  중에 실제로 입니다
brings us closer to the active inference
은 우리가 라는 식으로 표현합니다
우리는 여러 시간 단계를 상상합니다 uh
미래如此
it is true that we don't uh evaluate uh
長い 정책과过多
시간이 지나면서 우리는 이 Uh 이 Uh có 이런 것
유 유
이 우리 로부터 주어졌다는 것关于动作是由我们的动作给定的
네트워크
하지만
는 또한 가 주어진 경우
우리
우리가 기대하는 상태를 평가합니다
하고  그 다음에
우 우리가 다시 시작하는 중 우리가
actually get closer
uh to to the optimization scheme of
는 특히
there is a
paper called sophisticated inference
«당시에 이것을 논의할 때你
당시 실제로
행동을 취하고 그 다음에 재구상하라는 것
그 다음 단계에서 무슨 일이 일어날지
gonna happen there are some implications
of this but uh
우리는 완전히 방황하고 있지 않다
원래의 활동에서 떠나去
이론 때문에 이것은
다른 방식으로 just
행동 선택 과정을 수행하고
in that indeed the dreamer is also very
근처에
to active inference itself
cool
감사합니다
«나 만약 모르면 적어 놓았어요
는 가 가고 싶어 하지만 는 외로워
빠르게开去하면 닿을 수 있을 거야
«그리고你不懂的話自己去 figuring it out
계속 재평가하기
and i hope that conveys some of the
유사性和 차이점
당신의 마지막_comments가 있나요?
이것은 매우
흥미로운 연구의 선상에서 우리는
really appreciate this model stream
미래에 만나보자 또는 soon?
우리는 기대하고 선호하지만 감사합니다
와 }이 또 이것은 정말
대단해
감사합니다_for_당신을_열려给了
감사합니다 좋은 날 되세요
모두 보세요